30 dk sonra kurs basliyor ya 
evet  buna haz?r?m ya da hay?r  de?ilim 
Sakal ??ks?n diye y?z?m?ze jilet vurucag?m?z ya?ta dertten tasadan kadehlerin dibine vuruyoz be karde?im 
Sana tak?ld? akl?m geceleri hi? uyuyamad?m 
San?r?m icimde bir yerlerde saklanm?? ?iddetli bir ?iddet e?ilimim var 
Sen 10 y?l boyunca kuyruklu y?ld?za yolculuk et sonra git orada uyu 
Sevenlerine Sab?r Dilerim 
Sol kulagimdaki ??nlama ne olabilir deliriyorum galiba ama gercekten ?nlyo 
Son y?llarda kalbimin c?z etti?i tek olay olarak tarihe ge?mi?tir :( pff 
Spordan sonra et?ler traf?g? berbat 
S?yle lan hangi seven ?ekip gider 
S?nav y?z?nden b?rakt?m bende : ( akl?ma d??t? yine 
sayg?lar  Bug?nlerde ?zerimde bir k?rg?nl?k var nedenin anlamad???m 
Tabiiki amerikadaki oscar da ne kadar yanl? oldu?unu bir kez daha kan?tlad? aday filmler aras?nda interstaller maalesef yok 
Tarihin Arka Odas?nda Murat Bardak?? ilk defa farkl? bir ceket giymi? Mavi renkte o her zamanki taba de?il 
Taylor  menek?e g?zler yok art?k  Liz Taylor ?lm?? 
Ulan a??myemek yiyorumpatates k?zartmas? gibi tivitleri g?rmekten ac?kt?m 
Ulen bu kuyrukluy?ld?za da bizimkiler mi indirdi Philae yi yoksa?G?ne? almayan yere b?rakt?klar?na g?re 
Umrumda olan bi ?ey var philae  ?arjin  bitmemeliydi :( 
Unutma Ger?ekten sevenin ah? tutar 
Valla bana mesaj atmayana bende mesaj atmam Gerekirse sonsuza kadar konu?may?z 
Vatandasi mutlu etmek degil mi gorevi? Beceremiyor 
Whatsapp k?z gruplar?nda d?nen dedikodu normal bi insan?n 25 y?ll?k zina alkol ve di?er g?nahlar?nla e?de?er 
 ders ?al??maktan s?k?ld?m art?k  ?u okul bitsede kurtulsam 
Ya ama ?zet ?imdi kim bilir ka?a kadar s?rer 
Ya bizim k??edeki korsan CD ci Mahmut abi ?nterstaller ve hobbit 3 ? sat?yor nas?l i? bu amk toplan?p  kendileri mi ?ektiler acaba? :d 
Ya bug?n hi? can?m gitar ?almak istemiyor 
Yanar?m yanar?m her?ey bizden sonra oldu ona yanar?m 
Yani insan ?rk? ve d?nya yok olacak hala kalan ?? be? ki?i bi yalan bi ?elme bi entrika Geberin ulan aaaaaa (interstaller seyretti) 
Yeni dogan ?ocuk i?e gider mi hic yaa uff 
Yine bir pazartesi sabah? 2 saatim yollarda heba oldu heba 
Yine yaln?z sabahl?yorum kaderrrr kaderrrrr sen bana e?it davranmad?n ki 
Y?zy?l?n ke?fi bataryaya tak?ld? mod?l?n?n ?arj? bittiG?ne? g?rd???nde ?arj olacak 
abi Philae komaya girmi? sen ne diyosun :( 
0 imi aldim  cok mutluyum Matematik testleri beni bekler 
ahh nerde o eski bayramlar demek geldi i?imden ama ?ok 
akademinin bu filme objektif g?zle bakmas? imkans?z Yine de Birdman en iyi g?r?nt? y?netmeni Oscar?n? al?p en iyi film Boyhood gitmeliydi 
allahtan bi sevgilin var o tarihi g?z?m?ze sok g?z?m?ze yaz her yere hic ayr?lm?ycan?z zaten 
alt?n? ?st?ne getirdim  ?m?r gedik ile ferhat g??eri bulamad?m 
ama gercekten ?nlyo :S ?lsekmi ne yapsak ?  ? 
ankara karl?  so?uk do?al gaz s?f?rlad? ?stelik kartta abimde 
arkada?lar ?u an bir kuyruklu y?ld?z?n ?zerinde ke?if arac? var ve ke?if arac?n?n ?arj? bitik  
ay bildi?in oturup a?lad?m yaln?z Philae i?in :(( ?u an ald??? ?arj miktar?yla tam doluma ancak A?ustosta ula?abilecekmi? minnak :( 
aylar  y?llar  ge?iyor ?mr?m soluyor g?z?m?n ?n?nde 
ayn? ?eyi ?imdi ben twit edicektim ya :( 
10 tane ?smarlar?m hemde salyangozlusundan ;) Hay??r hasta olmak istemiyorum 
a? g?z?n?  kula?? enfeksiyon kapm?? bebeimin bi de ???tm?? 
a?ka  Telefona format atmak zorunda kalmak insan? ?ok h?z?nlendiriyo 
ba?kan?m in?allah :) Bizim doland?r?c? y?netici ka?t?  Kaloriferler yanm?yor 
ba?l?yam?yorum ve sadece 2 g?n?m var Matematik ?ok i?ren? yaa 
beklemekle ge?en bir hayat  peh  Bende g?lmek istiyorum 
ben de  bu ??len var  diyeceksin sand?m 
ben her g?n k?pr? trafi?ine fena tak?l?p kal?yorum 
ben yaz? ge?tim  bahara raz?y?m  ayaklar?m ???yor hep 
bence philae d??erken ses kay?t cihaz?n? bozmu? 
beni kendi evimde benim haberim olmadan kesiyolar elektri?i anlamad?m ki ben?? 
1994 2 Mart g?n? T?rkiyenin ilk ve en ?ok film ?eken kad?n y?netmeni sevgili B?LGE OLGA?54 ya??nda evinde ??kan yang?nda yand? kaybettik 
benim ? ben sna mesaj atmaz m?y?m ama sms yok 
benimle kal bendemi al??iyim sevmeye  iyi yanlar?n? g?remedim ben 
bi te?ekk?r etmediler - sevmek ac? ?ekmekmi? me?er bilseydim sevmezdim 
bilemiyorum belki ben biraz daha fazla insanc?l olsayd?m interstallera ba?yap?t diyebilirdim 
bitmeyen final ?devi  Biyolojim bozuldu  Uyuyo olmam laz?md? 
bizim elektrikler de gider  Hi? i? havas?nda de?ilim bug?n 
bi?eyler eksik  s?k?nt?l? ve bo?  finaller bile biterken 
boyhoodu izlesem mi? 12 senede fim mi ?ekilir deyip ?n yarg?l? yakla??yorum 
bo?lukta de?ilim bo?lu?un kendisiyim 
bu devirde  ka?ak internet pe?inde  utan?yorum bu duruma 
2 kad?n bir driver tan?tamad?k da netbooka  o bak?mdan 
bu kadar da uzat?lmazki hoca ma? son dakika gol?n? yedik 
bu konuda gere?inden fazla hi? olmad???m kadar ciddiyim adam gibi adam karde?im diyece?im insan yok ?evremde 
bulu?ma de?il toplant? diyolard?r belki hatta hi? halim yok yaa 
burkulan aya??m? d?n 3 kez burktum ve hala ac?s? varr 
b?yle a??r bir havada a??r ders sonras? bitmi? haldeyim 
canavarlar kar??lad? beni bu sabah okulda  dokunsan a?lar?m 
can?m gorukle kabusum resmen :( on kere arkama bak?p yuruyorum 
cenabetlik bendemi acaba ? ? ? 
daha az karanl?kt?  b?yle g?nd?z m? olur ? olmam?? 
daha yok olmad?k zamanda tutmuyor mu kafam? kesip atas?m geliyor 
3 ay geriden geliyorum  hay t?k?reyim b?yle i?e te?ekk?r 
da??l?n  Ba??n?z sa?olsun( ba??n?z sa?olsun  Allah rahmet eylesin 
de sevinmi?tir gibime geliyor =) ge?mi? olsun :( ge?mi? olsun 
do?umg?nlerinin telefonla kutlanmay?p facebook gibi sanal alemlerden kutlanmas? hi? ho? 
en g?zel ?ark?s?n? s?ylemek kadar anlams?zd?r  art?k beklemek ?stem?yooorrrruuuummm 
erken gel :) hahahah bir t?rl? okuyamad?m ?u lanet slaytlar? 
ezeli 22 ye almislar  cok gec saat uykumuz geliyor 
film ?ekemeyiz bir daha  evet ya senin i?in ?z?g?n?mm 
gitme be adam ? 
gun bitmek bilmiyor  Cok yorgunum gunduz insani olmak icin 
g?nlerinden biri bug?n i?in farkl? planlar?m vard? hepsi suya d??t? 
365 G?N 6 SAATTE GELMEYEN MESAJ 00:00 DA MI GELECEK SA?MALAMAYIN 
hem bana yaz?k   ben gelicem bende onu g?remicem 
herhangi bir iddialar?n?n inan?lacak taraf? yok bence  inan?n de?il 
her?eye ra?men bu interstallerin overrated oldu?u ger?e?ini de?i?tirmiyor tabi 
hi?bir ?eyi yeti?tiremiyecegim belli oldu bitsin art?k bug?n  Hidayet 
hobbit ve interstaller o kadar ilgimi ?ekmiyor ki anlatamam 
ilgilenecektiniz ne oldu diye hala ses yok a??k?a oyal?yo bellii 
insanlar anlam?yorlar dediklerimizi 
interstallar ve budape?te otelinin zaten akademi al??kanl??? olarak pek ?ans? yoktu da boyhoodtan ne istediniz be 
iyi gelmedi  ba????kl?k sistemim harap  yine grip oldum 
i? hi? ?ekilmiyooooo 
6 da uyanmal?y?m  Yaz?k de?il mi bu insana ? 
i?te Sabah?n k?r?nde karga bokunu yemeden d??ar?da ne i?im var 
kalan 1 kalan sa?lar bizimdir usta kalbim agriyo yine ya 
kapanm??t?r d?nya tiyatro sahnesi Nejat Uygur un son perdesiyle kapanm??t?r 
karr  s - - - Tam kele d?nd?m ya 
kedim ?ld? kedim ?ld? kedim ?ld?  belki kabullenmek kolaylasir 
kendimi kontrol edemiyorum b?t?n cinler tepemde Kendimi k?t? hissediyorum 
ke?ke i?i olmasa  Ke?ke burda kalsa  ?uan uyku 
koskoca Twitterda kimse bana Taksimde kal?nacak bir otel tavsiye etmedi 
kuru muru ke?ke bende evimde ailem ile TV seyredebiliyor olabilseydim 
kuyruklu y?ld?z yan gelip yatma yeri de?ildir uyan philae uyan 
  yeter biri i? bulmam i?in el uzats?n art?k 
8op ah be sekerim dikkat et kendinee cok gecmis olsun 
ku? dili eheheuhe  ben ikinizi de uzun zamand?r g?remedim 
k?t? bir g?n ge?irdim hem de g?n?n sonunda takip edildim 
k?t?s? olamazd?  Ama yeme?imiz kalmaz  Hepsini yer 
k?z diye yaz?k de?il mi bacak kadar cocuga yap?l?r m? 
laz?m off of neden bu kadar yaln?z kald???m? hissediyorum ki 
mahkum t?p?? t?p?? gidiyorum  T?pk? bug?n oldu?u gibi 
ne talihsiz ba??m var :(( ne zaman bitcek bu ceza 
neden ? ? ? neden istemedi?in halde silmiyorsun ?	:(	neden ? ? ? 
neden bakt???m heryerde ayn? y?z? g?r?yorumm bu can?m? ac?t?o 
nitelendirilenlerin say?s? ne yaz?k ki ?ok de?il  ?zg?n?m 
:( :( :( hain k?pek 
niye niye niye bi taksan beni niye o dusunsun kendini 
o ac? derinlerdi hissetti?in ?zlem olabilir mi ? 
of bu telefon  of ?ok a??m ama bi?ey yememeliyim 
of of benmk? hollanda da c?n sefer?n? yap?yor haber alam?yorum 
olma ihtimali de var  ?yile?tim ama turp gibi de?ilim 
olmaz deme hi?  nolur nolmaz olmazz olmazz benden olmaz 
olsa  Kaybolmak derken  kendimi kaybetmekten  kay?p karga 
olup ornek olman gerekir  ?ste ?yle bisey A?lamak istiyorum 
on kere arkama bak?p yuruyorum :( 
ooff hasta olmaktan nefret ediyorum yaa 
:((( nerde o araba ya bana al bitane benzin ma?duruyum 
oy oy G?ne k?zarm?? ve ?i?mi? bir g?zle uyand?m 
paras? i?in de?ildi dime ? Bug?n k? derste kendimden utand?m 
pazar ertesi seni bir t?rl? sevemiorum 
pek online olamad???m i?in bu aralar Derinin do?um g?n?n? ka??rd?m 
peki herkes du? ald? da benm g?nahm neydi ? 
philae organik molek?l bulmu? hepimiz ?l?cez :| 
r?zgar ?yle bi esti ki y?z?me y?z?me y?z?m ac?d? resmen 
sak?n sak?n sak?n yar?n 1de m? buluscaz konu?ttuk ama unuttum 
sanal alemlerden kutlanmas? hi? ho? de?il :( gittik?e ileti?imsizle?iyoruz 
san?r?m olabilecek en abuk filmi seyrediyorum  bayd?m cuma cuma 
:)) herkese g?nayd?n  Herkese g?nayd?n  Ben hala hastay?m 
sekerim dikkat et kendinee cok gecmis olsun :( ah biliyorum 
sen gel s?nava iki g?n kala hasta ol iyi mi 
seviyorum ya  ka? yenilgi var s?yle ?m?rde allah a?k?na 
sizi ?a??rmam??lar nazl? han?m  ay?p etmi?ler biraz  siz 
sonunda ? bizim burada ?ar?? pazar kar??t?  gelemedim yard?ma 
su an hayattaki tek mutlulugum 3 gun sonra ankarada olacak olmam beklentilerim bile fakir 
sure fizik dersine yard?mc? oluyor diye d???nm?st?m  ge?mi? olsun 
s?kk?n lakin nedenini bilmiyorum  ?ok s?k?ld?m ben bu ?lkeden 
s?nav?na haz?rlanman?n i?kenceye d?nmesi  t?pa girene t?pa girsin 
tanr? ?uanda beni cezaland?r?yo ya da g?nsu ?nal bilemiycem :( 
:@ Akl? olan kendine saklas?n  yoksa o akl?n? al?r?m 
tek tek yolladim galba bilmiorum telefondn topluca nasi yollanio diye 
twitter?m ?ifre yanl?? diyor her seferinde resetlemek zorunda kal?yorum of :( 
uff san?r?m yine hasta oldum off off hi? s?ras? de?ildi 
ula?t???n?n ?u anda fark?na vard?m daha sabah kahvalt?s? yapmad?m ben 
uyku d?zenim mahvolmus durumda  sinav gectii  hala uyuyamiyorum 
uyumaya bile ??enir durumday?m 
uyutsa ya  Biri beni kald?rs?n ve spora g?t?rs?n neolurr 
u?ucam yan?na  bende ?zledim pek ?ooookk pztsi bana gel 
var :( ?zledim ki  ?zledim lan hselim derslerini ?h? 
ya Aylin hocama selam s?yle Melislerin ?devi kabul olmam?? de 
:S son y?llarda bu kdr k?t? bi g?n ya?amam??t?m herhalde 
ya bende ismimin yan?na isim koymama laz?m ba?ka ?are yok 
yatmadin m? hala  ma?o seviyoruz dedik  ?k?z de?il 
ya?murlu havalarda digit?rk?n bozulmas?ndan nefret ediyorum    Ya?muru 
ya?ad???m uzay zaman boyut karga?as?na i izledikten sonra eklenen yeni soru i?aretleriyle uykuya dalma ?abas? 
yeme?inde yo?urt yersen  uyu?uyorsun  fena  ?ok fena 
yine kafam bi yana d??t?  yine okul hay aksi 
yiyorsun domuz gibi olacaks?n : okadar ?ikolata yiyorsun i?inde birikiyor 
yok ya gayet usenip gtmedim kotu bi ogrenciyim 
yorgun vee bitkinn  bu hayat yoruyor benii ya :( 
yuruyerek giden insanlari var yaa  cok kiskaniyorum lan 
?  ezel yerine g?ne?i g?r?nce hayal k?r?kl??? tavan yapt? 
?ocuklu?unda bo? zamanlar?mda kitap okumay? severim kal?b?n? ??renip rahata erenler ?lkesine g?nayd?n 
?lmedim burday?m Bu aralar durum kar???k pek bi tela? i?erisindeyim 
?ekime girmesi bana feci bat?yo  majezik al iyi gelir 
?ok daha iyi olabilirdi bekledi?im gibi olmad? valla 
?ok parayla ??zersin nihihihih bir sure sonra kayboluyor ama o 
?ok yorgun :( fener gol makinas? alm?? finaller can s?k?yor 
?ks?rsem g?zlerim doluyo duygulan?p a?lamak istiyorum falan  b?h???h???h?? 
??rendi?inizde  Acaba bu sikayetvar  comu kime ?ikayet etmeLi 
?st?n bir zeka gerekmiyor oysa ki  ba??n sa?olsun ya 
?ETT Otob?s? ortadan iki b?l?nm??  Allahtan fazla yolcu yokmu? 
? ? b?le uyuya kalmaya devam edersem s?n?fta kalcam devams?zl?ktan 
?ki yakas? bi araya gelmeyesice prostat olas?ca  hemoroidden oturam?yas?ca 
?ndi?i g?kta??nda karanl?kta kalan Philae uzay arac?n? ?ok iyi anl?yorum zira bizim Kayal? kamp?s? de d?nyan?n karanl?k k?sm?nda kal?yor 
?nterstaller d??s?n art?k lan sinema tatmin etmedi :( 
?nterstaller filmini izledim ?ok ?z?c?ld?m 
?nterstallera gittim doctor whonun baz? b?l?mlerinin birle?ip film olmu? hali gibi Christoper nolan biradere yak??t?ramad?m 
?nterstaller? seyrettiniz mi? SeyretmeyinSonu? de?i?meyecek 
??mekle ge?miyo y?rek ac?s? 
?ok ?ok ?s?t?ne yeter kalbim dayanm?yor 
?u interstaller manyakl???n? b?rak?n art?k o film efsane g?zel de?il Az?c?k fizik bilseydiniz sizi bu kadar b?y?lemezdi 
?imdi  Leyla ile Mecnunun 7 b?l?m? var ama izleyemiyorum 
kuyruklu y?ld?za g?nderilen philae i?in her ?ey bo?una m?yd? minvalindeki haberlerinize cehalet kokusu sebebiyle yakla??lam?yor 
?imdi de Philae nin pili bitecek diye a?l?yorbu nas?l duygusall?k anlamad?mbir de benim karde?im  :D 
?imdi ya Mart galiba kap?dan bakt?r?cak  kazma k?rek yakt?r?cak 
?u ?devi bi bitirip birazda mat ?al???cam i?kence gibi yaa 
?Upuzun sorunun yanl?? ??kmas? kalbimi k?r?yor 
Al i?te Philae de gidip karbon bulmu? yine Bulsan?za olm de?i?ik bi element? 
 bak?yorum hemen vaay demek bug?n beni yediniz vah vah 
Al?r?m bak akl?n?  p?f art?k bloguma ula?mak istiyorum 
Ankarada kar tipi ?eklinde ya??yor  ODT? i?erisi ?ok vahim 
Arkada? nedir bu ?arj olay?ndan ?ekti?imiz   
Ay ezik interstaller a yeni mi Gidiyon Git izlede azc?k ufkun a??ls?n pezevenk 
Aydo?an Oflu Hayat?n? Kaybetmi? 
BBCde en ?ok okunan haber kuyruklu y?ld?za ini? yapan Philaenin g?r?nt?leri ile ilgili bizde ise Volkan?n bana k?fredenleri tek tek 
Bana art?k ?ark?lar da iyi gelmiyo 
Baz? hastal?klar hi? ge?mez  bir s?re kaybolur zaman? gelince yeniden ortaya ??kar 
Baz?lar? do?rular? g?rs?n diye biz ?n?m?z? g?rmekten vazge?tik sen neden bahsediyorsun? Kimse masal anlatmas?n hadi iyi geceler 
Ben kaloriferin yan?nda ???yorum  peki evsizler ? :( 
 F?nd?k zannedip a?z?ma att???m ?eyler nohut ??k?yor  :( 
Ben yeni sezon sen %70 indirimdeki yere d??m?? kazak 
Beni bug?n azad edin   ?ok yoruldum off 
Bide interstaller spoiler i yedik tamam 
Bir psikolo?u delirtebilecek psikolojideyim 
Birileri 1 milyara 1000lerce mil uzaktaki kuyruklu y?ld?za uydu g?nderiyorBiz 1000 odal? saray yapt?r?yoruz 
Bizim Devrim Arabalar?na d?nd? bu i?G?lgeyi hesaplamam??lar 
Boyhood En ?yi ?zg?n Senaryo aday? olmu? Lan d?nyada minimum 35 milyar ki?inin hayat? filmdeki gibi zaten Adam? cinnete getirmeyin 
Boyhoodla basladim tavsiyeniz uzerine guzel ama fazla cinsiyetci insan bi anneye yuklenirken azcik insafli olur 
Boyhoodu izlemek istiyorum ama 165dk olmas? s?k?nt? *** 
Boyhoodun en sevdi?im karakteri emektar anne ?ocuklar?n?n gelece?i i?in her ?eyi yapt? ve 1828228 kere evlendi 
Ne demek ?arj?m bitti ya Yaz?klar olsun Ben bu ili?kiye 10 y?l?m? verdim 10 y?ld?r ta??yorum ben seni 67pin Philaee att??? son mesaj 
Bo?az a?r?s?ndan geberiyorum  ba? a?r?s?ndan ?u an ?lebilirim 
Bravo bana  ?lk ders beden girmek istemiyorum 
Bu ba? a?r?s? ?ld?ren tarzda 
Bu ne karde?im :) 
Bu saatten sonra ?al??mak istemiyorum  eve gitmek istiyorum 
Buz gibi sinema salonunda uc bucuk saat boyunca semsert koltukta hic kalkmadan interstaller izlemek 
C?bbeli Ahmet Hocadan uzay ara?t?rmalar? yorumu: Manyak manyak i?ler bo?a masraf 
DUNYA GUCU: Philaenin twitter sayfasi INDIM mesajini 10+dilde tivit atti hic biri turkce degil DUNYA GUCU BITTI 
Demek ki d???nmek gerekiyor  yay?nlars?n ama biz g?remiyoruz 
Elim ?arpt? yanl??l?kla parlakl??? a?t?m  gozlerimi kaybetcem sand?m bi an be 
sen ta? toprak ?ekmeye mi gittin oraya? milyonluk makine var manzaraya bak pehh 
Elizabeth Taylor ?lm??  hep ya?ayacak san?rd?m halbuki onu 
Eve gelirken ald???m derginin kapa??nda g?rd???m resmin ?oku i?indeyim 
Evrendeki t?m elementleri biliyor olma ihtimalimiz can?m? s?k?yor Meteorlar yeni elementler getirmiyor Varsa yoksa karbon azot 
FATURALI HATTA GE?TIM AMA FATURAYA EK TELEFON VERMED?N?Z 
Garip hissediyom 
Gidince de d?nmek i?imden gelmiyor  havalar da yard?mc? olmuyor 
Gone Girl ve ?nterstaller nas?l en iyi filme aday olamaz 
Gravity var interstaller yok mu??? G?rd???m en sa?ma oscar 
G?rmedin mi g?zlerimde ya?mur vard?? 
Hayaller 10 y?l bekleyi?ten sonra uzaya G?nderilen  hayatlar da 2 g?n sonra nin ?arj?n?n bitmesi :( 
2 sezon bitti  3 sezonun ba?lamas? biraz gecikebilirmi? 
Her?eyin pili bir g?n biter ?z?lme Philaecik 
Kabul edelim hepimiz hep hak etmeyenlere de?er verdik 
Kafas?n? yast??a koydu?u anda uyuyanlardan de?ilsiniz demi  bende ?yle 
Kendim hari? herkesin moralini d?zeltebiliyorum 
Kuyruklu Y?ld?z Ka?ifi Philae ?le ?leti?im Kesildi 
Kuyruklu y?ld?za inen philae uzay mod?l?n?n enerjisi bitti diye sevinenler g?rd?m Holeyyy geli?emicezz ke?fedemicez heheyy a 
Kuyrukluy?ld?za inen Philae arac?n?n ba?? dertte 
K?z?m?n arkada?? Ay?enin durumu maalesef daha k?t?  San?r?m uyanamayacak 
Lets start to time of UfUckkk in a Midtermm :( 
Mart geldi ya  Facebook ili?ki durumlar? stabilitesini s?rd?remez oldu 
 Feysbukada yaz?k lan  ?ok ?z?l?yorum onun bu durumlar?na 
Ne diyordu hayat; Beni ciddiye alma 
Neden interstaller bu kadar g?z ard? ediliyor ? ?#oscar 
Nerdeyse 1 haftad?r d?sar? c?km?yorum asosyal olmak bunu gerektirir 
Nolan ve interstaller ?n aday olmad??? salak?a bir oscar olucakBelkide son y?llarda yap?lan en iyi film ama aday olam?yo amk b?yle i?in 
O de?il de ?ok pis twitterdan so?udum 
OFF of herkes yatarken ben neden n?bet tutuyorum 
Of insan?n g?z?ne lens mi yap???r ya durduk yere 
Olay bu  ah nas?l isterim uyumay? ama ?devim var 
Ortalama 6 haftad?r neredeyse her g?n?m interstallera gitme plan? yap?p son anda gidememekle ge?iyor 
Peki bi?i sorcam ger?ekten baba paras?yla bunlar? yapmak i?ine siniyo mu lan? Benim k?z halimle sinmiyo Ne geni?lik ne rahatl?k Tebrik 
az ?nce ?ok iyi bir kitapl?k ka??rd?m i?ime oturdu 
Philae 16 milyar dolar harcan?yor ve 3 g?nde pili bitiyor :=) 3 g?n bile m?thi? bir geli?me ama insan?n siniri bozuluyor i?te :D 
Philae Kuyruklu Y?ld?z?n kuyru?unda G?lgede kalm?? nazar ettik iyi mi 
Philae icin cok uzuluyorum 
Philae ne zaman uyanacak acaba? Fena ?zledik keratay? 
Philae robotu 67P kuyruklu y?ld?z?na inerken baz? sorunlar ya?ad? Bilim adamlar? ?imdi ne yapacak? 
Philaeda umutlar ba?ka bahara kald? 
Philaenin dram?na y?rek dayanmaz 
Rahat yok san?r?m bu hayatta  Bir ahize nas?l ac?t?r can?m? 
Rosettan?n philae bitti mi ?ss?z kuyruklu y?ld?z kald? m? nasa ?c?n ald? m? indi uzay y?rt?l?r 
Rouxtan niye bu kadar nefret ediyorum  herkes severken 
