filmindeki rol?yle En ?yi Yard?mc? Kad?n Oyuncu Oscar??n? kazanan konu?mas?nda kad?nlara e?it ?cret istedi 
interstaller en iyi filme aday de?il bu sene san?r?m Yani yeti?memi? mi nolmu? Yan?ltmas?n seni? 
o zaman Tanp?nar okumay? b?rak?p dizi izlemek laz?m 
philae uyand? m? acaba ya 
resmi olarak sonbahara girmi? bulunuyorum 
sabahtan beri ara vere vere Richard Linklater?n 12 senede ?ekti?i Boyhood filmini izliyorum ?ocuklarla beraber ben de b?y?d?m resmen 
senin eve k?rm?z? hal? d??eyelim 
sitenin ilk etab? bitti 
size anahtarl?k versek ? 
son alb?m? Houseplanti dinleyece?iz eurovision mode 
taraftaki kutucugun rengini nas?l b?yle yap?yosunda arka plandaki foto g?r?n?yo 
tatilden d?nd?m  i? ba??nday?m 
vay be interstaller eren sence aya gittikleri do?ru mu herkes senaryo falan diyo? 
tish-odan sipari? verdim az ?nce  bakal?m  sonu? nas?l olacak 
twitter uygulams?n? kurmu?tum ne i?e yarad???n? ?imdi ??reniyorum 
uykusuz ama uyku bulma umudunda 
webfactiondan host ald???m?zda domain de alm?? olmuyoruz de?il mi? 
zararda da e?itlik?i olmak laz?m 
zevkim varsa  yaslilara yer yok diye bi filim vardi 
?zledim Akdenizi valla  Bi ?l?deniz yapal?m bakal?m 
?zge ulusoy ismini unuttugun ta? hatun 
?nsan her zaman do?ruyu s?ylemekten korkmayaca?? birini arar 
?nterstaller i sindiremedik bu ne ?imdiOrada zaman tersine ak?yor ?http://bitly/1yJD7iA 
patricia arquette ile boyhood hakk?nda yap?lm?? bir s?yle?iyi yay?nlam??t?k ? 
?nterstaller? izledim adam kara delikten ge?ti bu nas?l bilim ? 
?stanbul  gidece?im i? aramaya ba?lad?m 
?u tweetlerin alt?na kime b?l?m? olmal? b?yle s?k?nt? 
?u ana kadar bir s?k?nt? ??kmad? ama bilgilendirme mesaj?yd? te?ekk?rler 
?@hichmet? ben konuya ?ok hakim de?ilim ama 13 aral?kta indirmi?tim ?imdi bakt?m indirme tarihine interstaller altyaz?l? diye yazm??t?m? 
?nterstaller hakk?nda ne d???n?yorsun benim i?in senin g?r???n ?ok ?nemli ona g?re izlemek istiyorum? 
Abantta tatildeyim 
An?l  sen de ??z?mleyici ol  Sa?? solu ??z?mleyelim 
A?a?? Mahallede bu ak?am 2100 de konser var 
Bazen insan sadece bir ki?iye online olmak istiyor 
Ba??n? yast??a koyar koymaz uyuyan insan rahatl???ndan istiyorum 
Ben bu gece erkenciyim bensiz ?ok e?lenmeyin ? hay?rl? geceler ? 
Kuyrukluy?ld?zda organik molek?ller bulmu? Evrende yaln?z m?y?z sorusu art?k nostalji oluyor anlayaca??n?z 
Ben ne diyorum siz ne diyorsunuz 
Ben philae G?ne?i G?rd?m ?arj oldum mahsunu g?rd?m ?aad oldum ;-) 
Bi arkada?la konu?uyoruz Dedim ba?kan?m interstaller ef sa ne 5 boyuta falan ge?iyorlar Dedi 5 boyut ne? K?t?phanenin arkas? asdfghj 
Bir film:?nterstaller Bir kitap:Bir Tanp?nar feti?izmi-BDellalo?lu 
Bu durumunda farkl? ?eyler d?n?yo ben diyim :) 
Bug?nk? yaz?n?z? okudum bende art?k twitter kullan?c?s? oldum 
David Helfgott  D?nyan?n en ?nemli piyanistlerinden biri : 12 
D?n?n y?klemelerini yap?yor 
Filmdeki her ?ey ok:zaman-mekang?recelilikkara deliklertek bir sey kafama tak?lan:neden k?t?phane??#yildizlararasi interstaller 
Gecen gun Melih Hoca ve Ahmet Cemali gordum :) Melih 
nin mod?l? bana ?ekmi? san?r?m Hemen uyku moduna gecmis :) 
Genellikle tivitlerimin bi mant??? yok ?ylesine yaz?yorum 
Her haftayi bu hafta mutlaka interstallera gidecegim diye baslayip gitmeden bitiriyorum hayatimda duzenli devam eden tek sey de bu 
Her ?eydeki  ?ey  ayr? 
IT manager 3 oynuyorum 
Ilk aklima senin gelmen icin once cikman gerekir 
Izgarada bal?k ekmek  ?skele Bal?k Evi - ?erkezk?y 
Kurs ba?lamadan tekrar etmek laz?m ??rendiklerimizi 
Kuyruklu Y?ld?za inen uzay arac? Philae y?ld?z y?zeyinde ya?am?n temel maddesi olan karbon molek?llerini buldu 
MyLastik  com - Online lastik al??veri? sitesi 
O son alarmi ertelemeyecektim diyen tum gec kalmislara gunaydinlar olsun 
? izleyerek de?erlendireyim istedim se?imin akl?mda kal?p izleyemedi?im 
Panik yok  ??ler yeti?ir mode on 
Pazar g?n?n?n de?i?meyen sorusu: Gazete okumal? m? okumamal? m?? 
Philae  bile uyumu? Ben uyumusum cok mu yani 
Philae arazi arac? kuyruklu y?ld?z y?zeyinden son bilgileri ge?tikten sonra uykuya dald? 
Philae y?zeye iniyor (ikinci g?r?nt?de ?ember i?inde)y?zeyden sektikten sonra (???nc?) kendisi ile g?lgesi g?r?n?yor 
Philaeden haberler varm?sMucize olmayabilirz 
Philaenin g?revini ?imdilik bitirdi?i Rosettan?n ise 2015 A?ustosunda G?ne?ten bilgiler iletece?i belirtildi 
Philaenin nas?l sekti?i tespit edildi 
Philaenin s?r?kleni?i g?r?nt?lendi Hala tam olarak nerde oldu?u bilinmiyor ama benzer verilerle bulunabilir 
Philae analizlerini yapt? verileri g?nderdi ve uykuya dald?? 
2 s?n?f oldum 
Philae: Tamam kendimizi kurtard?k ?imdi uyku moduna ge?eyim de d?nya ararsa ula?amas?n 
Philae?nin ?arj? bitmeden ?nce ?ekti?i 15 ilgin? foto?raf 
Pili biterek uykuya dalan Philae?nin 7 ?zelli?i 
Reikinin ???k seviyeleri de varm?? 
Ruslara benzeyen korumalari falan var sinav kagidimi onlara veriyorum falan 
Saat 4 ten ?nce uyuyam?yorum Twitter?n kazand?rd??? al??kanl?k 
Samsung cep telefonundan bisorusoru test ediyorum 
Sevmek kim biz kimiz 
Son d?nemde ?yle elle tutulur bir ?ey izlemedim ?zlersem s?ylerim de ?u interstaller ? indirsene bi ara? 
Susaml? toplar f?r?nda 
22 ?ubat Oscar yay?n? sinema yazarlar?m?z?n tahminleriyle ba?layacak Film g?sterimi sohbetler k?rm?z? hal? derken s?ra ?d?llere gelecek 
Uyumuyosak vardir bi bildigimiz 
Ve simdi wifi yi kapat?p son ses m?zik ac?p sabaha kadar dinleyemeyi d???n?yorum 
Vodafone Rockn Coke ?ad?r? gidiyor 
YEN? ARKADA?LARIMIZA TOPLU MERHABA Yeni ayd?nland? hava uyuyabilir miyim 
Yar?n benim i?in son kez okul a??l?yor  Yine d?nd?m 
Yeni a?t?m ortama al??maya ?al???yorum biraz anlay??l? olun 
ayarlar? yapmak istiyorum 
ben de istiyorum 
bi gel hele zara binicem ben 
bir elim macbookta ?tekisi ubuntuda 
30-40 yil fazla yasayacaksiniz da ne olacak 
bir kanat ??rpma sesi 
biraz ders ?al??mal? sonra uyku 
boyhood 12 y?l boyunca oscarlara aday olcakm?? biliyo musunuz 12 y?lda ?ekildi ya 
bu screencast da neymi? yahu ?ok devrik c?mle kurdum san?r?m 
bug?n manic street preachers?n kalbimdeki yerini sorgulad?m 
bug?nde bir?eyler ??rendim mutluyum 
daha kan?tlanm?? olacak  s?per kilo verilebilir asl?nda bu y?ntemle 
deliloy deliloy  ?zledim ama daha gelmesine var 
direct mesaj g?nderebilmek i?in iki taraf?nda birbirini follow etmesi gerek 
domainin gereken ayarlar?n? ba?lang??ta yap bari 
interstaller ? m? izlion modern fizik sonu?ta 
d???nmem gereken ?eyler var hayat?mda 
e-kitap uygulamas? ?ok yak?nda  yazd?klar?n? yay?nlayamayanlara duyurulur 
eheh benzer seyler biraz farkli ama benzer 
eski sevgilimin yeni sevgilisi ayn? zamanda benden bir ?nceki sevgilisi zaman do?rusal de?il tabi interstaller gibi k?z 
fark?nday?m her dakika akl?mdas?n 
f?rsat i?in son iki g?n 
gereksiz samimiyetlere girmeden philaenin 67pye ini?ini favlayal?m 
gibi dedikodumu yap?olar arkamdan 2 g?nd?r sol kulak ??nlamas?yla uyan?orum 
g?r??memde Abdullah bey beni do?ru y?nlendirdi 
g?zlerimi kapatt?m  y?ld?zlar?n alt?nda s?cak kum ve dalgalar?n sesi 
yakla??k 10 y?l seyahatten sonra kuyruklu y?ld?za indirilen Philae uzay arac?n?n pilinin ?? g?n dayanmas? 
hafta i?i her g?n farkl? bi s?navday?m 
hangi hizmetten bahsediyorsunuz 
hani bir ?i?e?in dibine kamera sabitlerler de b?y?mesini h?zland?rarak size 2 dakikada g?sterirler ya boyhood ahan da onun insan versiyonu 
hayat ?ok yo?un  kelebekler falan da var 
hem oynuyorum  montaj?n dehas?yla adam olur umuyorum 
interstaller? izlememi? olanlar kul?b? falan m? kursak acaba? yeni alb?mleri de dinlememi? olabiliriz mesela kul?p kat?l?m ?n ko?ulu olarak? 
iyisi blog adresimi vereyim merak ednler t?klayabilir ilgin? ?eyler var 
kafay? yakabilecek miyim denicem bakal?md?n ak?am interstallera gittim bug?n inception ve prestige indirip arka arkaya izlicem 
k???k ?eylerden mutlu olabilme kumpanyas? 
neyse olm ben yar?n interstaller? izleyecem elveda 
