i izledikten sonra san?r?m daha uzun s?re kimse yok uzayd? yok boyutlard? ?ekmeye yeltenmez herhalde? 
Allah?m hepimize sa?l?kl? huzurlu hay?rl? bol kazan?l? bir y?l nasip etsin Bu so?uklarda n?bet tutan t?m Mehmet?iklere de selam olsun 
bu kez de Interactive Media Awardsdan Outstanding Achievement Award ald? 
bunlar ?ok g?zeldir 
cnolan?n 2006dan beridir senaryosunda ?al??t??? interstaller? DallasBuyersClubtaki McConaugheyin kulland?klar?yla h?zland?rd??? net 
cnbc-e ?iddetle tavsiye edilir 
en sonunda ya?mur ya?d?  bu havaya bay?l?yorum yaa 
eski?ehire girmek ?zere hadi bakal?m 
evde tatil keyfi :)) flashanaliz projesi bloga m? d?n??t? ? 
evet hakl?s?n bence de eyle First mobile tweet :) 
face de bi bi a?k ?iiri payla?tm ?ok g?zeldi yha 
flaamenkce ??renmissin diyorsun ya iki g?nde :) 
Anasayfada seni gorunce ekran?n parlakl???n? artt?r?yorum nam?ss?z 
gayet g?zel kolay ve anla??l?r 
g?n i?inde zaman ge?irmek i?in alternatif say?labilir 
g?zel bir g?n  her?ey yolunda umar?m b?yle olur hep :) 
g?zeldi memnun kald?m ?ok :) 
haha ?ok memnun oldum o zaman 
hay?rl? u?urlu olsun :) 
heh ??yleee tamam? analiz edilsin de bir g?relim 
hep bu ?ekilde yaz?lsa ke?ke  rahat okunuyor  ak?p gidiyor 
hepsinii izmire g?t?resim geldi  En az?ndan burda ?emsiye a?abiliyosunuz 
hi? sevmiyorum ama sesi muhte?em 
Art?k bana d??en g?zelce sabretmek 
ho?geldin Philae 
ilk ??kt??? g?nden beri nolur gidelim diye say?klad???m kadar varm?? ger?ekten ?nterstaller ?ok g?zel film tekrar tekrar gidilebilcek film 
interstaller bir ba?yap?t 
interstaller dururken ba?ka filme gidilir mi abi ?@cagdasdogan_ 
interstaller hayat?m?n en iyi filmiydi voavvh 
interstaller izledik?e anlam kazan?yor 
interstaller muhte?emmmmmmmmmm? 
interstaller tavsiye ederiz? 
interstaller yani y?ld?zlararas? filmi ise tam bir bilimkurgu severler i?in ba?yap?t  ?mdb ilk 10 u zorlam??t?rda kendisi 
isko? atas?z? harika olmu? ya ?ok be?endim ben tebrik ediyorum	:) 
Ayrica  Carlos Suaradiye arat s?per videolar var ? 
iyi bayramlar  Kideo Turkiye  herkese iyi bayramlar diliyorum 
iyikide okuldaki olimpiyat ?al??mas?na kat?lmam???m iptal olmu? :D 
izmire g?t?resim geldi  En az?ndan burda ?emsiye a?abiliyosunuz yahu 
karikat?rlerim ula?t? m? acaba penguene ?ok merak ediyorum :) 
kaybetti?im kulakl???m? bug?n bulabildim sonunda 
kocaman kitaplar? seviyorum 
konusu olmad??? zaman ne g?zel bir ?airmi? 
ma?allah :)) hepimiz laz?z ma?allah :) 
meyval? keklerimizi de denemelisin 
motorsikleti seviyorum  ya?muru da seviyorum 
Bayram = yemek yemek yemek = tatli tatli tatli 
mutluluk ?oklu ili?kilerde imi? 
nas? ge?ti sertapb konseri bakiiim ? =) 
nas?l yan? ? nas? ya ekledim ama ben Nazar m?essesinden 
ne g?zel bir g?nd? 
ne h?z ama helal olsun 
neyse Allah tad?n? bozmas?n 
neyseki geliyorsun haftaya \o //Punc neyseki 
of anac???m bulgur pilav? yapm?? 
off al benden de o kadar off bal?k m? :) 
oh oh ne guzel garant? olunca tab? izmir :) 
Belki ?ehre bir interstellar gelir; philaenin 67pye inmesi gibi olur bir g?zel g?l?mseriz 
okuluma koca bir alk?? 
onlar?nda ayr? bi havas? oluyor be 
oooooo hay?rl? olsun 
per?embe Ni?anta??nda oynuyoruz  Oh oh pek g?zel 
pirin?leri opendns ile kurtarabilirsn =) 
roman?n erkekler de okusun diye bir de gri renklisini ??karm??lar 
seni seviyoruz burdan takibe devam 
sevdi?in birinin sesini unutmak ne demek bilir misin ? 
se?eneklerin alt?nda ileri tarihe ula?t?r b?l?m?nden 2150 y?l?na mail atabilirsiniz 
sohbet  i?ki  oyun  sohbet  i?ki 
Be?eniyoruz evet evet  :) Ne sevmeyece?iz cano  :* 
sonunda twitter a?t?m :) 
sordu?um sorular?n cevab?n? ?ok g?zel al?yorum ilginiz i?in te?ekk?r eder ba?ar?lar?n?z?n devam?n? dilerim 
s?yleyecek s?z bulam?yorum m??teri memnuniyeti y?zde y?z burada 
tadella a?k demek 
tamam vodafone guzel ?al???yor 
true detective yada Sherlock k?salar zaten izleyin bence true detectivede interstaller ba?rolu oynuyor hem? 
tuttum bunu  G?z?n? seveyim Firefox :)))) 
t?m arkada?lar?ma hay?rl? tezkereler diliyorum 
ve d?nyada en ?ok izlenen ?ov program?  ger?ekten do?ru 
ve ?ook g?zel yemek g?r?nt?leri  her ?ey tam oldu 
Bilim kurgu seviyasan?z interstaller bu zamana kadar yap?lm?s en iyi film kesinlikle izleyin 
www  show-how  net Sitem ile ilgileniyorum :) 
yan yatm?? sekiz kadar seviyorum 
yazlik bi mekandayim  ucaga atlicam uzaklara gidicem oh 
yemek her daim ?zlenebilir Bu ne bereketli bir g?n b?yle 
yeni nes?llerin? ?retme imkan? tan?d?m tan?tt?m ya?as?n 
?ok sevdim ben bu twitter?  yine gelicem 
?ok te?ekk?r ederiz  meyval? keklerimizi de denemelisin :) 
?ok g?zel muhte?em bir hizmet te?ekk?rler :) 
?ok severim harbi olayd?r o da deh?et s?per bir film 
?ok ??k?r bug?n cuma ?ok zevkli bir ma?t? 8-5 kazand?k 
Bir Romantik Bilim Hikayesi: Rosetta ve Philaeye Mutluluklar 
?ncesinde interstaller ?st?ne de Lucy izleyince daha bir g?zel oluyor Ge?mi? olsun Welcome to club :)? 
?zlemi?im bu ?ark?y? dinlemeyi ya 
?nsanlar?n kirletemedi?i tek ?ey vard?r o da iyilerin kalbindeki vicdand?r 
?nsanl?k i?in d?n?m noktas?? Philae kuyruklu y?ld?za indi 
?nterstaller dahil t?m filmlerde a?layabilen arkada?a sahibim ?ok ??k?r :D ?@sedakarael 
?nterstaller kesin izleyin kesin efsane 
?nterstaller sen nasil bir filmsin oyle 
?nterstaller torrente d??m?? ellerim titredi?inden dowloada basam?yorum haftalard?r bunu bekliyordum :( 
?nterstallerdan sonra ben; 1)bilim adamlar?na sayg?m sonsuz 2)uzay fizi?i konusunda ?ok eksi?im 
?nterstalleri nihayet izledik G?zel film yapm?? adam 3 adam 1 saat konu?mad?k Kafay? anca toparlad?k 
Bir kuyruklu y?ld?z?n y?zeyine inmek i?in ancak bir m?hendislik harikas?na ihtiyac?n?z var; t?pk? Philae gibi 
?yi geceler herkese :) 
??te ?u twitter denen ?eye kaydoldum 
??k?r bu da bitti Ama Philae gibi pilim de bitti ;) 
?@serdargokalp? ?nterstaller hakk?nda ne d???n?yorsun benim i?in senin g?r???n ?ok ?nemli ona g?re izlemek istiyorum? 
ba?yap?t olmu?:)?CNolan dan efsane bir film daha anlatcak kelime yok izleyin sadece:)? 
Bir ?ocu?un b?y?me s?recini anlatan ?ekimleri tam 12 y?l s?ren t?r?n?n ilk ve tek filmi Muhakkak izleyin ? ? 
Boyhood u ?ok ?ok ?ok sevdim ama itiraf edeyim Whiplash daha g??l? bir film 
Boyhood g?zel film Be?enmeseniz bile y?netmenin o kadar y?ll?k sabr?na eme?ine yine izlenir:) 
Bu an itibariyle d?nya fenerbah?eliler g?n? kutlu olsun 
Bu arada twitter ke?if ?al??mas?nday?m :) 
Bu interstaller ?ok ge? izlemi? biri olarak diyim bay?ld?mmmmm 
Bu twitter bar g?zel bir?eymi? yahu 
Bug?n G?nlerden Galatasaray yaz?s?n? g?r?nce kalp at??? h?zlananlar favvvvvv :) 
Buna adam gerek  sen hep mutlusun yaaa 
Chevrolet Captivay? kulland?k?a daha ?ok be?eniyorum 
15 litrelik su ?i?esine sar?ld?m oturuyorum Hayatt?r yaw sar?lmayal?m da nabal?m 
Curiosity de Philae de bilimden anlayan anlamayan herkesin takip edebilece?i kahramanlar oldular sosyal medya ayr? bir g?? verdi g?revlere 
Diskoya bara gideceginize 3 saatinizi boyhood filmine ayirin 
Do?um g?n?n kutlu olsuun sar???? :D 
Duyguland?m olum ya interstaller akl?ma geldi2030 i?in marsa bilet mi alsak :D? 
Efes World Cup da Hido r?zgar gibi 
Efsane geliyor? 
En iyi film bence ya boyhood ya da whiplash geri kalani iyi de bunlar daha iyi 
En son gitti?imde yenilmi?ti Be?ikta?  O da 7 ya??ndayken 7 ya??ndayken 
Evim evim g?zel evim 
G?ler y?zl? bir kar??lama ve kolay i? ak??? 
20yy zaman yolculu?u filmi ?#backtothefuture d? 21yy ?n zamanyolculu?u filmi de tart??mas?z ?#interstaller  Kurgumanyaklara duyurulur :D 
G?ne?i G?rd?m Oscar? Al?r M? ? Merak Ediyoooooooorrrrrrrr 
G?zel haber ESA uyku moduna ge?en Philae ke?if arac?n?n 67P kuyrukluy?ld?z? hakk?nda toplad??? t?m verileri g?ndermeyi ba?ard???n? a??klam?? 
Hala ??zmeye ?al???yor jquery seni seviyorum 
Haydi Philae sen bizim i?in ?ok de?erlisin 
Haydi herkes Herkes Pirelli Cluba 
Heh heh  Bariyerleri a?t?m da girdim anne baban?n odas?na 
Hoca ve Ahmet Cemali gordum :) Melih ile seni konustuk 
Kate Winslet gecenin en ?ok tart???lan ismi galiba :) 
Kollu battaniye iyi fikir ;) 
Manga-Kand?rma Kendini sana gelsin :D manisa kav?a??na yak?n bi yerde 
:D O zaman  ?zmir yollar?  demek laz?m 
McDonaldsa gitmeye karar verdik biz 
Mercedes amblemli du? ba?l??? satan bir d?kkan?n ?n?nde birden mutlu olabilir insan 
Merhaba Olumlu-olumsuz yorum yaparak katk? sa?layan herkese te?ekk?rler E hadi bakal?m 
Milka Bitter :))) ?u anda ?ooo??? i :))) 
Mutluluk sadece payla??ld???nda ger?ektir 
Nas?l yakalad?m ama ikisini havaalan?nda 
Ne g?zel olmu? Pardus 2009 
Nihayet cesaret edip Boyhoodu izleyebildim Muhte?em bir sinema deneyimi yakla??k 3 saate s??m?? g?zel bir ?m?r 
Ni?in? Bishop un hastas?y?z 
O beni prenses peri saniyooor 
grand budapest hotel ortal??? da??ts?n kiloyla oscar als?n istiyorum boyhood da g?zel 
Ogretmek tatli dille daha ogretici  daha besleyici aslinda 
Philae ekibinin ?efi: ?ni?ten sonra z?play?p birka? saat sonra tekrar oturmu? olabilir Yani bug?n bir de?il iki ini? ba?arm?? olabiliriz:) 
Philae i?in g?rev ba?ar?l? a??klamas? geldi 
Philae ke?if arac?n?n 67P kuyrukluy?ld?z? hakk?nda toplad??? t?m verileri g?ndermeyi ba?ard??? a??kland? 
Philaenin kuyruklu y?ld?za do?ru ?u anda yapt??? yolculu?un g?zel bir animasyonu 
Philaenin son son durumu i?in ?z?ld?m ama sonu?ta ne olursa olsun ger?ekle?tirilen ?ey muazzam bir olayd?Her?eye ra?men ba?ar?l?yd? 
Philaeyi da?da ta?ta unuttunuz gibi geldi hat?rlat?yim dedim Boru diil 510 M?LYON KM 
Premierde Hot Tub Time machine ba?l?yor  tam pazarl?k film 
Sadece Rosetta ve Philaeye Mutluluklar ;) :)) 
Sen kimlere ?evrim i?isin diye triplere girece?im bi sevdice?im olmad??? i?in ?ansl?y?m 
interstaller m?zikleri efsane olmu? abi? 
Seni ?ok seviyorum biliorsn dimi 
Silacim :) Gecen gun Melih Hoca ve Ahmet Cemali gordum 
Siz de izleyin  e?lenin  ?ok komikler 
Size ?nerim Taif olay?n? bir daha okuyun 
SmallVille izlesem iyi olur :) 
Sonunda interstaller ? izledim zorluda hala vizyonda mutlaka gidin 
S?cac?k bir ramazan bizi bekliyor 
Tekrar s?yl?yorum hayat?mda izledi?im en iyi filmlerden biri interstaller 
Tiz zamanda bu filmleri izleyin ; Birdman wiplash bothoodinterstaller 
Twitter  a ho? geldim :) 
Abi mutlaka okumal?s?n interstaller filminden kat kat daha iyi hocam garanti veriyorum be?eniceksin? 
T?rk Spacede TV Keyfi 
Usain Boltun yeni d?nya rekoru 958  ?nan?lmaz 
Ve bu videodan sonra kesinle?ti ki y?l?n filmi kesinlikle ?nterstaller? 
Yak?nda evleniyor 
Yaz? Karalamaya Ge?iyorum  Bug?nk? 3 yaz?m diyebilirim  G?zel 
Ya?as?n ?zg?r FSM K?pr?s? 
Yooo aga bu ara boyut kavramlar? ?ok ?ekiyor dikkatimi 3 interstaller 
aday olsayd?n ke?ke : pp Sende iyi ki do?dun hayat??mm 
ak?am ki b?l?m  ?ok e?lenceli  yani fragmandan belli	:) 
ald???m do?um g?n? hediyesi i?in t?m arkada?lar?ma te?ekk?rler :):) 
Adams?n be BOBO 
ama ?ok merak ettiysen deniyebilirsin  zevkli bi olay 
art?k Twitterday?m  Bu da ilk yaz?m oldu 
baboli ben onuda soguk tercih ediyorum 
bana ho? bir g?l gerek 
baz istasyonlar?yla ilgili yaz? i?in sa?ol 
ben bir kahraman?m xD 
bende tattl? r?yalar mentoll? selpa?? bulan ki?iyi aln?ndan ?p?cem gidip 
bilimin insan? uyutmad??? ger?e?ini bilgiye ula?mak i?in katedilecek mesafenin sonsuzlu?unu ifade ediyor philae 
bir g?l?? ne kadar sevilebilirdi ki ? g?len y?z?ne tapt???m tek insand? kendisi 
boyhood ?ok g?zel film de?il mi ya? 
